Vibecode: Analys
Skriv en kort analys där du jämför:AI:s kod (version 1–3) ifrån din klasskamrat med din egna och de ändringar du behövde göra.
Vad fungerade bra i AI:s kod?
Vad var svårt att förstå eller ändra?
Var vad för skillnader kan du se mellan din och din klasskompis kod?
Såg du några förbättringar när du jämförde dem?
Vad kan du ta med dig från AI:s kod till ditt eget arbete framåt?
Vilka risker finns det med att alltid förlita sig på AI-genererad kod?
Var AI:s kod lättare eller svårare att förstå än den kod du sett eller skrivit tidigare?
