1. Para ihop två av de nordiska länderna som du tycker har mest gemensamt när det gäller språk. Förklara så noga du kan varför du anser att de liknar varandra, men ta även upp där de skiljer sig. Aspekter du kan ta upp:

De officiella språket/språken. (Likheter, antal talare, minoritetsspråk etc.)
Språkpolitik, eventuella konflikter.
Språkhistoria.
Synen på lånord.

2. Para ihop två nordiska länder som du tycker har minst gemensamt språkligt. (Ena landet kan vara samma som ett du tagit upp under punkt 1).


Använd dig gärna av och hänvisa till en relevant källa i boken!

Länderna:
Sverige, Norge, Danmark, Finland, Island, Åland, Färöarna och Grönland.